La idea es hacer un blog que contendrá lo siguiente
1. Tendremos un fichero json con las tablas que vamos a necesitar
    usuario
        -Nombre
        -Apellidos
        -Nick
        -Fecha nacimiento
        -dni

    post
        -Titulo
        -Autor
        -Contenido

    comentarios
        -Titulo
        -Comentador
        -Comentario
        -Fecha

2. index.html será una pagina de registro, con los siguientes campos, estos campos tendrán sus correspondientes validaciones
    -Nombre
    -Apellidos
    -Nick
    -Fecha nacimiento
    -dni
    -Contendrá un boton de registro que una vez validados todos los campos creará en la tabla usuario un nuevo campos

3. listaPost.html será la pagina que contendrá los post creados
    -Aparecerá una lista con el titulo de cada post junto al autor 
    -Se podrá seleccionar el post que se elija para verlo mas en profundidad, lo cual nos transladará al archivo post.hmtl
    -Se podrá eliminar el post que se elija
    -(Dos botones, ver post y eliminar post)

4. post.html será la página que contendrá el post detallado, está página contendrá lo siguiente
    -Titulo del post
    -Contenido
    -Autor
    -Lista de comentarios que pertenecen al post
    -Campos para poder escribir un comentario, habrá un desplegable para elegir el autor del comentario, se introducirá ñla fecha del comentario